Repository: tigerkig/CS-Cart-php-
Catalog: var/langs/*/addons/store_locator.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::store_locator
source: Stores and pickup points
ja_jp: 店舗と受取場所

# Addons::description::store_locator
source: Allows you to mark your physical stores on the map and offer your customers to collect orders from there, if a corresponding shipping method is configured.
ja_jp: 実店舗を地図上に表示し、店舗受取用の配送方法を設定して注文商品の店舗受取を提供します。

# Languages::view_on_map
source: View on map
ja_jp: 地図上に表示

# Languages::get_api_key
source: Obtaining an API Key
ja_jp: APIキーを入力してください

# Languages::block_store_locator
source: Store locator
ja_jp: 店舗所在地

# Languages::store_locator
source: Stores & pickup points
ja_jp: 店舗と受取場所

# Languages::block_store_locator_description
source: Store locator block
ja_jp: 店舗所在地ブロック

# Languages::text_address_not_found
source: Address not found
ja_jp: 住所が見つかりません

# Languages::select_coordinates
source: Select coordinates
ja_jp: 店舗所在地の指定

# Languages::set
source: Set
ja_jp: 設定

# Languages::editing_store_location
source: Editing store location
ja_jp: 店舗所在地の編集

# Languages::new_store_location
source: New store location
ja_jp: 店舗所在地の追加

# Languages::add_store_location
source: Add store location
ja_jp: 店舗所在地の追加

# Languages::coordinates
source: Coordinates
ja_jp: 位置情報

# Languages::latitude_short
source: lat
ja_jp: 緯度

# Languages::longitude_short
source: long
ja_jp: 経度

# Languages::all_stores
source: All stores
ja_jp: すべてのショップ

# SettingsSections::store_locator::general
source: General
ja_jp: 基本設定

# SettingsOptions::store_locator::print_map
source: Show map in order-related documents
ja_jp: 注文関連ドキュメントに地図を表示

# SettingsTooltips::store_locator::print_map
source: Print the map on the packing slip and invoice
ja_jp: 本家版のメールテンプレートモードが旧タイプの場合のみ動作します。メールテンプレートアドオンでは動作しません。

# SettingsOptions::store_locator::show_locations_at_geolocator
source: Use list of cities instead of a map
ja_jp: 地図の代わりに市区町村リストを使用

# SettingsTooltips::store_locator::show_locations_at_geolocator
source: Affects the Customer Geolocation block. The list will be generated from cities that have stores and pickup points.
ja_jp: ロケーションブロックに影響します。ショップと受取場所の市区町村からリストが生成されます。

# Languages::privileges.manage_store_locator
source: Can edit
ja_jp: 編集

# Languages::privilege_groups.store_locator
source: Store locator
ja_jp: 店舗所在地

# Languages::privileges.view_store_locator
source: Can view
ja_jp: 閲覧

# Languages::store_locator.text_pickup_instruction
source: The "Customer pick-up" shipping method offers a customer to choose a store to pick up a product from. The stores can be created in the "Store location" add-on<br /><b>Store creation:</b> <a href="[store_locator]">Store location</a>
ja_jp: "店舗受取" 配送方法により商品を受け取る店舗を選択できます。店舗は "店舗と受取場所" アドオンで作成できます。<br /><b>店舗を作成:</b> <a href="[store_locator]">店舗と受取場所</a>

# Languages::store_locator.select_stores
source: Select stores
ja_jp: 店舗を選択

# Languages::store_locator.pick_up_points
source: Pick-up points
ja_jp: 受取場所

# Languages::store_locator.stores_position
source: The "Position" field in the store settings
ja_jp: 店舗設定の "ポジション" フィールド

# Languages::store_locator.shipping_position
source: Order selected in the shipping method settings
ja_jp: 配送方法設定で選択された注文

# Languages::store_locator.selected_fields
source: Selected stores
ja_jp: 選択された店舗

# Languages::store_locator.available_fields
source: Available stores
ja_jp: 利用可能な店舗

# Languages::store_locator.display_ml
source: Map and list
ja_jp: 地図とリスト

# Languages::store_locator.display_l
source: List
ja_jp: リスト

# Languages::store_locator.display_m
source: Map
ja_jp: 地図

# Languages::store_locator.display
source: Locations list view on the checkout page
ja_jp: 注文確定画面のロケーションリスト

# Languages::store_locator.pickup
source: Pickup
ja_jp: 店舗受取

# Languages::store_locator.pickup_avail
source: Available for pick-up
ja_jp: 利用可能な受取

# Languages::store_locator.work_time
source: Working hours
ja_jp: 営業時間

# Languages::carrier_store_locator
source: Pickup
ja_jp: 店舗受取

# Languages::destination_nothing_found
source: No suitable destination has been found
ja_jp: 適切な受取先が見つかりませんでした

# Languages::stores_nothing_found
source: No stores have been found
ja_jp: 店舗が見つかりませんでした

# Languages::pickup
source: Pickup
ja_jp: 店舗受取

# Languages::pickup_id
source: Pickup ID
ja_jp: 受取ID

# Languages::pickup_avail
source: Pickup avail
ja_jp: 受取可能

# Languages::pickup_surcharge
source: Pickup surcharge
ja_jp: 受取手数料

# Languages::pickup_address
source: Pickup address
ja_jp: 受取住所

# Languages::pickup_phone
source: Pickup phone
ja_jp: 受取電話番号

# Languages::pickup_time
source: Pickup time
ja_jp: 受取時間

# Languages::pickup_destinations_ids
source: Pickup destinations ids
ja_jp: 受取先ID

# Languages::store_locator.show_pickup_points_only
source: Hide places where I can't pick up my order
ja_jp: 注文を受け取れない場所を隠す

# Languages::store_locator.stores_and_pickup_points
source: Stores and pickup points
ja_jp: 店舗と受取場所

# Languages::store_locator.surcharge_changes_hint
source: In previous versions, the surcharge was added to the standard rates that were specified for a shipping method. Now this surcharge isn't taken into account during shipping rate calculation. We left it here for your convenience, so that you could see it and adjust the rates on the shipping method editing page accordingly.
ja_jp: 以前は、手数料は配送方法で設定した料金に追加されました。この手数料は配送方法の計算で考慮されないようになりました。配送方法の編集画面で送料を修正可能してください。

# Languages::store_locator.main_destination
source: Located in rate area
ja_jp: レートエリアを設定

source: Determines the shipping rates for this pickup point. The rates are specified on the shipping method editing page. If you don't select a rate area for a pickup point, then the pickup point won't appear at checkout.
ja_jp: 受取場所での配送料を定義します。配送料は配送方法の編集画面で設定されています。受取場所のロケーションを選択しないと、受取場所は注文確定画面に表示されません。

# Languages::store_locator.show_to
source: Show to
ja_jp: 表示するロケーション

# Languages::show_to
source: Show to
ja_jp: 表示

source: Allows you to offer this pickup point to the residents of other rate areas at checkout.
ja_jp: 注文確定時に他のロケーションのお客様にこの受取場所を表示する。

# Languages::store_locator.shipping_price_from
source: from [price]
ja_jp: [price] から

# Languages::store_locator.pickup_rates_calculation_logic_changed_title
source: Pick up from store: Surcharge per pickup point removed
ja_jp: 店舗での受け取り：ピックアップポイントごとの追加料金が削除されました

# Languages::store_locator.pickup_rates_calculation_logic_changed_text
source: <p>The <b>[pickup_addon]</b> and <b>[store_locator_addon]</b> add-ons were merged into a new add-on called [stores_pickups_addon]. Shipping rates and time are more flexible now: they depend on the location (rate area) of a pickup point. The rates are now specified in one place: the editing page of a shipping method.</p><p>For that reason, we removed the <b>Surcharge</b> field from the pickup point editing page. Its value still appears in the admin panel, but isn’t used in rate calculation. Please check your pickup points, then adjust the shipping rates of all your "Pick up from store" shipping methods accordingly.</p><p><a href="[shippings_manage]" target="_blank" class="btn btn-large btn-primary">Adjust shipping rates</a> <a href="[pickup_points_list]" target="_blank" class="btn btn-large">View my pickup points</a></p>
ja_jp: <p> <b> [pickup_addon] </b>と<b> [store_locator_addon] </b>アドオンは、[stores_pickups_addon]という新しいアドオンに統合されました。 配送料金と時間はより柔軟になり、ロケーション（レートエリア）によって異なります。 料金は、配送方法の編集ページの1か所で指定されるようになりました。</p><p>そのため、受取場所の編集ページから<b>追加料金</b>フィールドを削除しました。 その値は引き続き管理画面に表示されますが、料金計算には使用されません。 受取場所を確認し、それに応じてすべての「店舗からの集荷」配送方法の配送料金を調整してください。</p><p><a href="[shippings_manage]" target="_blank" class="btn btn-large btn-primary">配送料を調整する</a><a href="[pickup_points_list]" target="_blank" class="btn btn-large">受取場所を表示する</a></p>

# Languages::store_locator.use_two_fingers_for_move_map
source: Use two fingers to move the map
ja_jp: 地図を移動するには2本指を使用

# Languages::store_locator.scroll_to_top
source: Scroll to top
ja_jp: トップにスクロール

# Languages::store_locator.no_rate_area
source: No rate area
ja_jp: ロケーションなし

# Languages::store_locator.name
source: Name
ja_jp: 氏名

# Languages::store_locator.pickup_locations
source: Pickup Locations
ja_jp: 受取場所

# Languages::store_locator.any_rate_area
source: Any rate area
ja_jp: 任意のレートエリア

# Languages::store_locator.pickup_from_store
source: Pickup from store
ja_jp: 店舗で受取

# Languages::store_locator.any_vendor
source: Any vendor
ja_jp: 任意の出品者
